Fitur:

1. Buat fitur login dan logout.
2. Buat fitur Manage Siswa (CRUD).
3. Buat fitur Manage Kelas (CRUD).
4. Buat fitur Manage Guru (CRUD).
5. Munculkan List Siswa berdasarkan kelasnya dalam 1 table tanpa filter dan kelas tidak boleh muncul lebih dari sekali.
6. Munculkan List Siswa, Kelas dan Guru dalam 1 table tanpa filter dan kelas tidak boleh muncul lebih dari sekali.
7. Munculkan List Guru berdasarkan Kelasnya dalam 1 table tanpa filter dan kelas tidak boleh muncul lebih dari sekali.




Progres Pengerjaan: (pengerjaan belum tuntas)

1. Fitur login logout sudah dibuat, data untuk login masih statis
2. Sistem penyimpanan data menggunakan state di memory, belum integrasi database
3. API CRUD Siswa sudah dibuat, tetapi integrasi front-end belum tuntas
4. API CRUD Kelas sudah dibuat, tetapi integrasi front-end belum tuntas
5. API CRUD Guru sudah dibuat, tetapi integrasi front-end belum tuntas
6. Sudah dapat memunculkan tabel Guru dan relasi kelasnya di front-end
7. Sudah dapat memunculkan tabel Siswa dengan relasi kelasnya di front-end



Konfigurasi:

Terdapat data pendukung berada di .env seperti email dan password untuk login, serta secret untuk jwt, contohnya berada di .env.example.